# DemoMultiPlayer
Test Demo Multiplayer

Испольниетль: jetset_3566 - Telegramm
 
TimeLine.pdf - затраченное время.
TestJayWay - mp4

DefaultMap - FirstPersonExampleMap

Осторожно, возможен Butthurt из-за спагетти и быдло кода. Делалось на скорую руку без планирования

ТЗ:
Требуется сделать механики, работающие через сеть, на базе собственноручно собранного персонажа или одного из шаблонов Unreal Engine. 
При наличии VR устройства, проект на основе VR шаблона будет большим плюсом. 
При написании кода нельзя использовать сторонние плагины, кроме того что есть в комплекте с Unreal Engine. 
-Подбираемые предметы. Разных предметов должно быть от 3х и больше  +++++
-На базе предыдущей механики сделать несколько оружий, +++++
их которого мы можем стрелять по нажатию кнопки при условии что мы его держим.  
На стороне сервера должен рассчитываться урон при попадании по другому игроку или отдельно сделанной мишени. +++
-Смерть и респавн игрока после смерти +++

Дополнительные задачи: 
-Виджет и взаимодействие с ним, при помощи которого можно заспавнить дополнительное подбираемое оружие +++
-Виджет при помощи которого мы можем сменить карту на сервере, ---
расположить их на каждой карте чтобы их можно было менять на лету 
-Подсчет патрон для оружия, перезарядка (визуализация перезарядки не требуется) и +++
корректная синхронизация с сервером Результаты нужно залить на репозиторий (github, gitlab, etc.) 
для доступа к исходным файлам.
Так же нужно записать видео с демонстрацией запуска игры из редактора, +
включая путь к карте и блюпринтам, используемым в проекте.